<p>
	📰📰📰最新入口：<a href="http://www.baidu.com/link?url=6MA2SWnO3Raqke39an_0PUxosM6ZrUGzi1BN9tNnlPW&wd">WWW.2xbq.PPT</a> 
	<p>
		🦙
🦙
🦙备用入口：<a href="http://www.baidu.com/link?url=6MA2SWnO3Raqke39an_0PUxosM6ZrUGzi1BN9tNnlPW&wd">WWW.xbqzip.UPOU</a> 
	</p>
	<p>
		<br />
	</p>
	<p>
		在线新版天堂资源中文　　李宇嘉指出，从部分房企债务风险凸显，到出现业主停贷断供现象，供给端冲击加大，倒逼加速解决风险事件，但政策要保持定力，政府要保持楼市需求端相对稳定的市场环境，保障以市场化方式处理市场问题，且不会影响需求端稳定，也不会出现大震动。
　　关于第三季度的政策走向，李宇嘉提出三点预测，一是各地将在因城施策框架下，继续优化纾困政策，但政策空间已非常有限；二是信贷支持政策或将继续推出，特别是继续降低LPR及加点水平，但会调整节奏，比如LPR连续两个月未下调，但降低贷款利率的通道已经打开，利率趋势性下降；三是下半年处置风险的进程可能会提速，但整体上仍以稳定为主。
　　四川阿坝州“拉姆被前夫烧伤致死案”二审有了结果。2022年3月23日，澎湃新闻（www.thepaper.cn）从知情者处获悉，该案二审已经宣判，四川省高级人民法院维持一审原判，以故意杀人罪判处被告人唐路死刑。
　　据澎湃新闻此前报道，2020年9月14日，30岁的拉姆（本名阿木初）在阿坝州金川县观音桥镇的家中直播时，前夫唐路突然闯入，泼汽油将拉姆烧成重伤。半个月后，拉姆去世。2020年9月17日，金川县警方通报，犯罪嫌疑人唐路已被警方控制。拉姆的姐姐告诉澎湃新闻，唐路此前就多次家暴拉姆，因难以忍受，拉姆决意离婚，但这并未摆脱唐路，后者不断前来骚扰。
　　1990年出生的拉姆，原是小有名气的网络红人，在某短视频平台上拥有一批粉丝。翻看拉姆发过的200多条视频，内容多是介绍家乡美景或是独自歌舞，偶尔也会拉着父亲一起入镜。更多时候，拉姆通过视频向粉丝展示自己上山挖草药的经历。在视频中，拉姆总是在笑。置顶的一条视频里，拉姆对着镜头展示自己挖虫草赚来的钱，“今天我特别特别高兴，虽然山上是苦了一点，但见到钱的那一刻，真的什么都忘记了。”
　　拉姆去世后，其父亲三郎甲曾对外发声称，拉姆原本可以去外面打工的，但她总是担心他及两个孩子。“女儿的勤劳、善良都已经刻在我的心里，作为父亲我会在我生命的最后一刻都爱着她。”三郎甲说，“很难过，自己已经习惯了女儿一直保护我，连女儿燃烧的最后一刻都是撕心裂肺让我快跑。”
　　2020年12月，阿坝州金川县检察院以故意杀人罪对唐某批捕。2021年10月14日，四川省阿坝藏族羌族自治州中级人民法院对被告人唐路故意杀人案进行了公开开庭审理并当庭宣判，认定被告人唐路犯故意杀人罪，判处死刑，剥夺政治权利终身；赔偿因犯罪行为给附带民事诉讼原告人造成的物质损失。
　　法院经审理查明，被告人唐路与被害人阿木初（抖音名：黑姑娘[拉姆]）于2009年登记结婚，婚后二人常因家庭琐事发生争吵，唐路多次殴打阿木初，2020年6月28日二人离婚。后唐路多次找阿木初复婚被拒绝，因此心生怨恨。2020年9月14日20时30分许，唐路前往阿木初父亲家，向正在厨房进行网络直播的阿木初淋泼汽油并点火，致阿木初烧伤。阿木初于半月后经医治无效死亡。唐路在逃离现场后被抓获归案。
　　一审法院经审理认为，被告人唐路致阿木初死亡的行为已构成故意杀人罪，且犯罪手段极其残忍，社会影响极其恶劣，所犯罪行极其严重，依法应予严惩，遂作出上述判决。
　　一审宣判后，唐路提起上诉。2021年12月28日，该案二审在阿坝汶川县开庭，四川省高级人民法院未当庭宣判。据知情者透露，2022年1月，受害方家属接到法院通知，该案二审维持原判，判处唐路死刑。近期，受害方家属已拿到了二审判决书。
　　7月22日0-24时，辽宁省无新增新冠肺炎确诊病例；新增1例境外输入无症状感染者，为沈阳市报告。解除医学观察本土无症状感染者1例。
　　截至7月22日24时，全省累计报告确诊病例1731例（含境外输入227例），治愈出院1722例，死亡2例，在院治疗7例（均为境外输入）。目前，尚在医学观察的无症状感染者31例（本土3例、境外输入28例）。
　　南京玄奘寺供奉侵华日军战犯牌位事件，深深刺痛国人，严重伤害民族感情，令人震惊、无比愤慨。南京市委市政府连夜成立工作专班调查处置，通报初步情况，对有关单位和部门责任人员进行严肃处理。目前，事件还在深入调查之中，不管是什么人出于什么目的干出这样没有底线的事情，性质都极其恶劣，必须彻查到底、绝不姑息。
　　南京这座城市见证了中华民族从沉沦中奋起的苦难与辉煌，惨绝人寰的南京大屠杀惨案是中国历史上最黑暗的一页，是南京永远不能忘却的沉痛记忆。在这片30万同胞惨遭杀戮的土地上，任何为日本战犯“拜鬼招魂”的行为都绝不能容忍，手上沾满中国人民鲜血的日本战犯永远也只配被钉在历史的耻辱柱上。
　　和平是需要争取的、需要维护的。南京大屠杀幸存者和他们的口述证言，侵华日军南京大屠杀遇难同胞纪念馆每天开馆时的钟声，国家公祭日响彻城市上空的警报声，都在警示我们：前事不忘、后事之师。维护和平，就必须时刻警惕和防范任何对侵略行为的辩护和美化。
　　历史需要敬畏、是非应该分明、战犯必须唾弃。对于极个别人悍然挑衅历史定论、挑战民族底线的行为，南京人民将坚决抵制、痛击逆流，以实际行动守护历史记忆、捍卫民族尊严、维护和平正义。
	</p>
